1. print - это встроенная в Python подпрограмма для вывода данных на экран
2. = - Переменная, сохраняющая значение месседжа, после равно значение идет в кавычках
 Message = "Guten Tag"
 print(Message)
 Но Числовые значения без кавычек
 TF = 25
3. str() - Преобразованием данных из одного типа в другой (для превращения числа в строку)
4. int() - преобразовать строку в целое число
   - Дробные числа приводят к целым (не округляет числа по правилам арифметики, а просто отбрасывает дробную часть)
5. Десятичные числа пишутся через обычную точку
6. float()- преобразовать строку в дробное число
7. Содержимое списка пишется в квадратных скобках, элементы списка разделяются запятой
8. len() - Для подсчёта элементов списка. 
9. Цикл в Python объявляется ключевыми словами for и in ... :
10. range() - вписываетса два числа, и создаётся их диапозон.
11.  reversed() - Если нужно пройтись по списку или по диапазону чисел в обратном порядке 
12. if - объявляет ветвление
    Если условное выражение истинно, выполняется код из блока if, а если условие ложно — сработает код из блока else
